- создать страничку index.html с заголовком "Герои звездных войн" и таблицей (или можно местом под блоки...) для списка.
- подключить к странице минимальные стили (css файл) совсем немного добавить стилей на страницу (цвета, размеры шрифтов...)
- подключить к странице js файл со скриптом, который содержит массив со списками героев звездных войн и код, который вставляет каждого их на страницу через цикл.

В итоге должна быть страница которую можно открыть в браузере в которой отображаются списком (таблицей, блоками это не важно) герои звездных войн: имя, рост, год рождения...